[1]
Т.к. речь идет о мостах, а их нам давали только на неор графе, считаем, что речь во всех пунктах идет про неор граф
(б) -> (a): т.к. между двумя любыми вершинами есть два пути по разным ребрам, нельзя удалением одного ребра увеличить кол-во КС, значит, мостов нет
(а) -> (б): если бы нашелись две вершины без двух непересекающихся путей между ними, то общее ребро всех путей между ними было бы мостом, противоречие с (а)
(б) -> (в): т.к. граф неор, то два непересекающихся пути от одной вершины к другой как раз и составляют цикл!
(в) -> (б): цикл -> два непересекающихся пути, очевидно
(б) -> (г): вершина v, ребро x-y. из (в) и (б) имеется цикл v-x-y-v, т.к. из y должен быть путь до v, не пересекающийся с одним из путей v-x
(г) -> (a): если бы мост был, взяв ребро и вершину по разные стороны от него мы бы получили противоречие
----
а, б, в, г - равносильны

[2]
Т.к. речь идет о точках сочленения, а их нам давали только на неор графе, считаем, что речь во всех пунктах идет про неор граф
(а) -> (б): между двумя вершинами без двух не пересекающихся путей между ними есть точка сочленения
(б) -> (а): между двумя вершинами с двумя не пересекающимися путями между ними нет точки сочленения
(б) -> (в): если бы цикла не было, нашлись бы две вершинами без двух не пересекающихся путей между ними
(в) -> (б): если бы нашлись бы две вершинами без двух не пересекающихся путей между ними, цикла бы не было
(б) -> (г): вершина v, ребро x-y. По (б) и (в) найдется путь v-x-y и путь y-v, не пересекающийся с первым путем
(г) -> (а): если бы была точка сочленения, взяв по разные стороны от нее ребро и вершину, мы бы получили противоречие
-----
а, б, в, г - равносильны

[3]
Найдем все мосты и запретим их для перехода следующего дфса. Им мы запускаемся как обычно и ориентируем все посещаемые ребра - т.к. мостов среди них нет, мы на самом деле точно сделаем это внутри КСС. А больше ребер мы и не сможем ориентировать, т.к. иначе бы КСС можно было расширить. Работает за О(n + m)

[4]
Для начала строим обычный 2-SAT граф. После этого перебираем стартовую вершину от 0 до 2n - это наше стартовое предпоположение об истиности некоторой переменной. По ходу дела, проходя по вершинам, запускаем из НЕ(вершины) дфс, крася вершины из всех текущих дфс-ом одним цветом. После завершения верхнего дфс-а за линию проверяем, что мы не покрасили противоположенности некоторых переменных, и если нет - значит, мы получили возможную расстановку true/false по переменным для фиксированного значения одной их них - помечаем это в отдельном массиве. В итоге мы 2n раз запустим дфс, который пройдётся максимум по всему графу, но ассимптотика у нас останется O(n*(n + m)), что и требуется.